반갑습니다!
KAIST 부설 한국과학영재학교 소속 사회·경제 연구회, 아리아리입니다.
'아리투자증권'은 한과영을 배경으로 한 가상 주식 투자 체험입니다.
아리투자증권 시스템 내 주식 시장은 다음과 같은 변수에 영향을 받습니다.

1. 현재 시장에 거래 중인 총 주식 수
 -거래가 활발하고 소유하려는 사람들이 많은 주식일수록 주가가 상승합니다.

2. 현실 관련주 주가의 변동
 -아리아리 시스템 내 주가는, 해당 주식의 종목과 연관된 현실 세계의 주가 변동에 약간의 영향을 받습니다. 실제 세계의 경제 및 사회 동향을 알고 있다면 더욱 수월하게 주식 투자를 할 수 있을 것입니다.

3. 무작위성
 -아리투자증권 시스템의 이용자 수가 실제 주식 시장처럼 무수히 많지 않고, 기타 외부적 요인 역시 부족하기에 주가 변동에는 최대 10% 이내의, 약간의 무작위성이 포함됩니다.
$명령어 를 입력하여 아리투자증권 봇에서 주식 거래와 기타 기능을 위해 사용 가능한 전체 명령어의 목록을 볼 수 있습니다.
주식 거래를 포함한 대부분의 기능 이용을 위해서는 가입이 필수적이므로, 가입을 위해 관리자인 KSA 최이안, 김정호, 양태빈 학생에게 개인톡 혹은 관리자 호출 기능($GM#(보낼 메시지)) 등을 이용해 연락해 주시기 바랍니다.
저희 연구회에서 최선을 다해 개발한 것인 만큼, 적극적으로 참여해 주시고 널리 퍼뜨려 주시면 감사드리겠습니다.
만약 질문·건의·제보·문의사항 등이 있으시다면 위의 관리자 호출 기능을 이용해 전달해 주시기 바랍니다.
감사드립니다!
공식 홈페이지: http://ahriahri.xyz/R_index.html

[이스터 에그도 숨어 있으니, 꼭 찾아 보세요! 발견 시 소정의 보상이 있습니다.]
